어느 마을에 살고 있는 어느 세 자매
요시타카 키누요
갑자기 받은 고백에 고민하는 장녀 키누요
요시타카 모멘
연애 모드의 차녀 모멘
요시타카 유리코
최고조의 여배우 삼녀 유리코
한지붕 아래 살고 있으면서도
전혀 다른 세계에 살고 있는 세 자매에게
또 새로운 사건이 일어나는데..
선배~ 또 왔어요!!
타나카 이치로~
그 녀석 스토커 아니야
내가 이 가게의 넘버원 모멘이야
저꼴로 넘버원이래
다녀오겠습니다
여배우를 하시면서 즐거우신가요?
정말 즐거워요
즐거우시다구요
저기요.. 요시타카씨를 좋아합니다!
눈부셔
2월 24일자 신문
소혹성 추락 미국 오하이오주 직격
미안 늦었어?
괜찮아 오늘 나 쉬는 날이야
금방 밥할게
아 해놨어 돌솥밥은 아니지만
아..고마워
언니 괜찮아?
아 맞다 서둘러야지
아니 그게 아니고
된장국 넘치고 있어
언니 요새 무슨 일 있어?
아니 특별히 없는데, 왜?
아니.. 늦잠 같은 거
잘 안 자는 사람이잖아
가끔씩은 그럴 때도 있는거지
뭐하는 거야?
이걸로 언니 찍어도 돼?
괜찮긴 한데
뭐야?
뭔가 웃긴 얼굴
뭐냐니까
이번에 나오는 토크 방송에서
이걸로 개인적인거 많이
찍어서 달라고 하더라구
뭐? 그럼 TV에 나온다고?
그럴지도
그럼 안돼 안돼 진짜 안돼!!
- 그런 거 진짜 싫어
- 뭐 어때
나 왔어
어서와
두부자매
제2화
있잖아
두 사람은 요새 연애 잘 돼가?
언니 너무 많이 붓잖아
나 먼저 갈게
치우는 건 둘한테 부탁할게
유리코는 어때?
잘 먹었습니다
- 무시하냐!!
- 영화 나왔는데 지금 소감 어떠세요?
기다리고 기다린 그런 느낌인가요
어~ 유리코 TV에 나오고 있어
무대인사 할 때 어떤 분들이
보러 와 주실까 기대하고 있어요
남들보다 먼저 영화를 봤는데요
영화 『하얀 열명의 여자』 공개임박
배우 요시타카 유리코(21)
충격의 러브 서스펜스라고
들었기 때문에
끈적끈적하기 하지
않을까 생각했었는데
마지막의 반전은
상당히 놀랐습니다
원작의 역할 소화에 대해
이번에 이 역할을 하시면서
원작의 역할 소화에 대해 중점을 둔 것이 있다면 무엇인가요?
음.. 중점이랄까요..
뭐랄까요 옆에서 사람들을
볼 때가 가끔 있는데
직구를 던졌다고 할까요
옆에서 사람을 본다는 건
객관적이라는 건가요
아니 진심이야 하는 마음으로.. / 하하하
본심으로 숨기고 연애는 한다는
뭐 이런 건가요?
연애 뿐만이 아니고 평상시 사람들하고
이야기 할 때도 그렇거든요 / 아 네..
요시타카씨의 연애관이
굉장히 궁금한데요
사치라는 인물은 굉장히
솔직한 타입이었는데
요시타카씨는 어떤가요?
연애를 하면 애교쟁이 타입인가요?
남자를 돌보는 누나 같은
타입인가요? 어떠세요?
그러게요 뭐랄까
무슨 무슨 타입은
없는 것 같아요
그냥 organic 이랄까요
자연스럽게 있을 수 있다면 좋겠다고
생각해요, 사랑하는 사람과 함께
아무것도 변한 것이 없는
항상 같은 풍경
괜찮아
내 마음이 속삭인다
오늘은 컨디션이 안 좋을 뿐이야
살다보면 오늘 같은 날도 있는거고
나머지는 변함없어
왜 그러세요?
아..그러고보니 나 오늘 아침에
목욕탕 급탕 보일러 껐던가
급탕 보일러가 왜요?
물 좀 덥힐려고 했는데
그건 그렇고 어떻게
내 마음을 읽고 있는거야!
목욕탕 물 덥히기요..
아니 괜찮아
아무것도 아니야, 괜찮겠지
아 그래요
그건 그렇고 오늘
다나카 이치로씨 올까요?
다나카?!
지금 그거는 상관 없다고
그리고 니가 왜 그런 걸 말하냐고
아 뜨뜨뜨거워!!
내 친구들을 소개합니다~
안녕하세요
항상 신세지고 있습니다~
이것도 일이야 계속해 계속해
모치라고 해요
이츠키입니다~
이런 느낌으로 다같이
밥을 먹는답니다
이렇게 해도 괜찮아?
거기 있으면 많이 흔들려
괜찮아 괜찮아
벌써 자는건가
- 오늘 아침에 봤어
- 뭔데?
봤어 봤어 봤다
- 누군가 했다니까
- 누구야? 누구야? 했다니까
뭔가 평소같은 모습이랑
비슷한데 평소같지 않더라
앗 미안 전화왔어
계속 이야기해
네
뭐? 나 지금 집 아니야
모멘 언니한테 물어봐
금방은 안 들어가
미안해, 바이바이
오늘 인터뷰 보고 궁금했는데
자연체로 기다린다고 했잖아
뭔가 이러이러한
- 봤어 봤어
- 그거 봤구나
그거 물어보는 거야
완전 궁금해서
꼭 물어봐야지 했어
뭔가 얼버무리는 느낌
맞아 맞아
내가 말해 놓고도 무슨
말하는지 잘 모를 때가 있어
뭔가 어른스럽다고 할까
어떨 때는 그냥 확실히 말하지
않을 때가 좋을 때가 있어
보는 내가 완전
부끄러워서 말야
자연체로 기다린다?
뭐라는 거야! 이런 느낌
자연스럽다는게 뭐야?
이런 느낌
그러니까 평상시
유리코랑은 다르더라
- 그런데 만나니까
달라지지 않아서 다행이야
- 정말? / 아 그래
- 뭐가 확인해 보고 싶었던 거야
- 확인해 보고 싶었다라니
저기 실례합니다
네?
지금 시간 있으세요?
카라아게 스시아키씨?
*카라아게: 일본식 닭튀김
아니 왜 이런 곳에서
사실은 너를 꼭
만나고 싶어서
지금 당장 가게 그만두고
나랑 결혼해줘
하지만 당신은 연예인이고 나는..
괜찮아 같이 가자
자 어서 타
스시아키~♥♡
나.. 행복해
이럴 때 누구야!
뭐?
스시..
여보세요 모멘씨의 휴대폰 맞죠?
바가지 대부업체 사람입니다만
이번 달 이자가 연체 되었습니다
바로 갚아주시기 바랍니다
모처럼 좋은 꿈 꾸고 있었는데
방해하지 말란 말이야!!
기종변경
왜 안 받는거야
여보세요 모멘?
다행이다
뭐? 역시나
미안 목욕탕도 좀 봐줄래?
여보세요? 모멘?
괜찮아?
여보세요?
여보세요? 모멘?
하얀 열명의 여자
*유리코가 출연한 영화 티켓
그런 그렇고..
니 머리 왜 그런거야?
아 이거..
큰일났다
앗 뜨거~~
그렇게 된거지
에이 뭐야 사랑이라도 해서
불타는 중인가 했네
사랑..
하고 싶지
요시타카 씨를
좋아합니다!
누구게~
지금 내 생각하고 있었지?
다 알어
도와줄게
이거 자르면 되는거지
집에 안가도 되요?
응?
말했잖아
집에 있는 것보다
여기서 일하는게
오히려 마음이 편하다고
아 괜찮으면 이거 끝나고
식사라도 어때?
어차피 한가하잖아
뭐야, 싫어?
아니.. 오늘은 일이 있어서요
일? 별일이네
가끔씩은요
뭐야 그렇게 중요한 일이야
오늘 아니면 안되는 거야
네
자 전부 다해서 2천엔
엥? 겨우 이거밖에 없어?!
이자도 안되잖아
그러니까 매번 말하지만
일본영화 안 팔린다니까
에효..
저기 죄송합니다만
뭐야
지금 시간 괜찮으십니까?
우왓! 뭐야 저 환상적인 얼굴
설마 이건 꿈에서 본 거
지금 시간 괜찮으십니까?
꺄악~~ 어떡해
어떡해
어머어머 뭐야
원하는건 시간뿐인가요
오늘 밤은 바싹하게
태워봅시다 마드모아젤~
역시 돈이네
달려야 달려야 말고기 5호!!
계속 go go
말고기 5호가 계속
앞서가고 있습니다
- 그 뒤는 소혓바닥이
바짝 쫓고 있습니다
- 달려 달려!
너한테 내 미래가 걸려있어!!
경주말들이 제3코스로
들어오고 있습니다
갑자기 선두에 있던 5호가
뒤쳐지기 시작했습니다
엄청난 속도로 5호가
달려 나오고 있습니다
이건 뭐죠
앗! 두부입니다
두부가 엄청난 속도로
제치고 있습니다
우와 두부가 말을 업고
1등으로 들어옵니다
2등은 오리파닭
우승은 말은 업은 두부입니다
두부랑 말고기라니
이건 벚꽃전골이군요
겨울에 벚꽃이 피었습니다~!!
저건 뭐야!
다시 해 다시 하라고!!
니가 여기 넘버원이라꼬? 이쿠라?
*いくら(이쿠라): 얼마/연어알 동음이의어
이쿠라?
연어알?
나?
그게 아이고
하룻밤에 얼마냐꼬?
돈이라면 얼마든지 있데이
아~ 그 이야기
그런데 내 일은 그런게 아니거든
뭐?
이런게 내 일이지
아 뜨거 뜨거
물 물 물!!
이건 간장아이가
맛있겠는데요
어이어이..
아 진짜, 이래도 되는 거야
어머 모멘이 노래를
다 부르고 별일이네
뭐 때로는 노래 부르고
싶을 때도 있잖아요
♬영양만점 야채도 아니고♬
♬단 맛 가득한 과자도 아니야♬
♬씹으면 부드럽게 녹아버리는♬
♬본 모습을 보이지 않는 새하얀 환상♬
♬두유를 단단하게 만들어 물기만 뺄 뿐♬
♬그렇게 만들어진 나♬
♬언제나 언제나 남에게 속기만 해♬
언제 부인하고 이혼해 줄거야?
아 조만간에
♬아아 밤의 나비가 부러워♬
♬아아 나의 이름은 모멘 흰 두부♬
♬사랑해서 빨갛게 물들고 싶어♬
♬당신과 사랑해서 물들고 싶어♬
조만간이라는게
항상 조만간 조만간이라고만 하는데
도대체 언제가 되면
그럼 니 그 점 빼면 이혼할게
정말?
응
100% 거짓말
진짜라니까
그 정도로..
아니지 그 100배는 힘든거야
이혼이라는 건
우와 기합 들어가 있어
아 침까지 흘렸어
나 선수가 될 수 있을지 몰라
우와 빠르다 빠르다
자세 잡고 자세 잡고
우와 쳤어
지금부터 잇코가
촬영하도록 하겠습니다
- 잇코가 카메라맨
- 이야~ 잇코가 카메라맨
오늘 어땠습니까?
먼저 유리코
네 오늘 정말 재미있었습니다
완전 끝까지 달렸어
정말 재미있었어
스트레스 발산
많이 먹고 많이 놀고
스트레스 해소는 되셨나요?
네 스트레스도 휙~하고
진짜? 날라갔어?
잘됐네
네네
내일은 일 있어?
내일은 일이 있지만
덕분에 다시 힘이 생겼기 때문에
의욕만만
아 진짜 우리 덕분에?
힘낼 수 있을 것 같애?
응 응 힘낼 수 있을 것 같애
- 힘내
- 힘낼게 힘낼게
- 다행이다, 그치
- 우리들을 위해서라도 힘내~
뭐야 위해서라니
우리는 언제나 친구인거야
아 분위기 왜 이래
- 뭔가 이런 말을 해야 할 것 같아서
- 그러게
이리와 이리와
있잖아
진짜 믿어도 된다고 생각해?
저기 요시타카씨시죠?
네. 꽤 오래 전에
보냈었습니다
네 잘 읽었습니다
투고하신 내용 소감 말입니다만..
어디까지나 그냥 한 사람으로서의
의견으로만 들어주세요
네
컴퓨터 사용하지
못한다고 하셨나요?
아.. 역시 손으로 쓰면
좀 그런가요?
아니요 아니요 괜찮습니다
신선하고요 내용도 충실하구요
저는 좋습니다
내용의 이야기말인데요
네
벗어날 수 없는 과거
요즘 출판 불황이지요
신인들이 책을 내도
어지간해서는 말이죠
미스테리 팬이라고 해서
기대하고 있었는데 말입니다만
저기 아직 읽어보시지 않으셨다면..
아니요 아니요 읽었죠 물론
좋은 제목입니다
글씨도 예쁘구요
저는 좋습니다
저기요.. 괜찮습니다
아 맞다 키류 선생님
팬이라고 하셨죠?
아, 네
마침 와 계신데 어떠세요?
예?
좋은 추억이 될 것 같은데
괜찮습니다 이렇게 갑자기
실제 작가를 만나보는 것도
큰 도움이 될거예요
실례합니다, 선생님
- 괜찮습니다
- 죄송해요 시간 뺏어서
들어오세요
실례합니다 안녕..
이 분이 키류 카즈아키 선생님입니다
아.. 안녕하세요
번역 ★ 세시링
haechul9@naver.com
싱크 ♣ 오라방
자막 무단 수정과 제작자 삭제 금지!!!
한땀 한땀 정성 들인 자막입니다.
이동 시에는 출처를 표시해주세요. (^.^)/"